--- Jogo do dedo ---

TIPO: Jogo.

DESCRIÇÃO: Baseado naquele joguinho de arranjar as peças para formar
um desenho.

INSTRUÇÕES: Seu objetivo é organizar as peças (letras) para que fiquem
em ordem alfabética, no menor tempo possível. Você só pode mover as
peças adjacentes ao espaço vazio. Use as setas para mover o cursor e a
barra de espaço para mover as peças. As peças que estiverem no lugar
certo aparecem em azul claro. Para sair do jogo, aperte ESC.

NOTAS: Meu recorde é o jogo terminado em 130 jogadas, em 45s!



Por André Willik Valenti
   Web: www.willik.cjb.net
E-mail: qbasic@willik.cjb.net