--- Ultra COD ---

TIPO: Utilitário.

DESCRIÇÃO: Codifica arquivos para que não possam ser vistos, abertos
ou executados corretamente antes de serem decodificados. Não há
restrição quanto ao tipo de arquivo.

INSTRUÇÕES: Para começar, escolha a opção 1 (codificar) e digite o
caminho (se necessário) e o nome do arquivo a ser codificado
(ex: C:\AUTOEXEC.BAT ou C:\QBASIC\QBASIC.EXE). Depois, ele pede o nome
do arquivo a salvar; se quiser salvar no mesmo arquivo, deixe em
branco. Quando terminar, seu arquivo estará codificado (experimente
entrar nele ou visualizá-lo!).

Para decodificar, escolha a opção 2 e digite os nomes dos arquivos
(a ler e a salvar). O arquivo decodificado será idêntico ao original,
antes de ter ser sido codificado.

NOTAS: Este programa não é compatível com nomes extensos (acima de 8
caracteres + 3 da extensão). Para utilizá-lo com arquivos ou pastas
que tenham nomes extensos, descubra o nome correspondente do MS-DOS
nas suas propriedades (geralmente as 6 primeiras letras + ~1) e use-o
no programa.

Ao decodificar um arquivo, sua data e hora se tornarão iguais àquelas
do momento da decodificação. Para preservar a data e hora originais do
arquivo, basta zipá-lo primeiro. Zipar também serve para codificar
vários arquivos em um só.

Você pode recodificar um arquivo quantas vezes quiser, mas depois terá
que decodificá-lo esse mesmo número de vezes.



Por André Willik Valenti
   Web: www.willik.cjb.net
E-mail: qbasic@willik.cjb.net